Ya, Pihu.  Apakah kalian siap?
Saya sudah pergi ke pengadilan.
Ibu datang dengan mobil lain.
Dia akan datang langsung
ke pengadilan dari kuil.
Saya harap Rudra baik-baik saja.
Apakah kalian siap?
Ya, sayang.  Kami siap.
Faktanya, kami pun akan pergi.
Nah, bagaimana dengan Preesha?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Dengar, aku sudah
memberitahumu sebelumnya.
Sejauh yang saya tahu Preesha,
dia tidak akan mudah menyerah.
Dia seharusnya tidak sampai ke pengadilan.
Jika dia mencapai
dia tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
- Ayah
Namun demikian, saya.
Saya sudah membuat pengaturan
yang diperlukan untuk menghentikannya.
Dia tidak akan sampai ke pengadilan!
'Ya!  Ban saya bocor.'
'Mobil ini pasti akan
berangkat dari rumah'
'tapi itu tidak akan berjalan terlalu jauh.'
'Preesha, aku tahu'
'kamu pasti akan datang ke pengadilan
untuk menghentikan pernikahan itu.'
'Tetapi kamu tidak akan
bisa datang sekarang.'
'Bahkan jika kamu
melakukannya, itu akan terlambat.'
Saya sudah melubangi
ban mobilnya.
Bahkan jika dia datang, dia akan
terjebak dalam perjalanannya.
Bahkan jika dia sampai ke pengadilan,
itu akan terjadi setelah pernikahan kami.
Luar biasa sayang.
Rudra sudah ada di sini.
Mari kita bertemu
langsung di pengadilan, oke?
Oke, Ayah.  Selamat tinggal.
Rudra, oke?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Tunggu sebentar, Bu.
Biarkan aku turun dan memeriksanya.
'Oh Tuhan!'
'Mengapa mobilnya berhenti?'
"Saya harap ini segera dimulai dan
kita akan segera sampai ke pengadilan."
Bu, mobilnya tidak bisa melaju lebih jauh.
Apa!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bu, dua ban mobilnya kempes
dan kami hanya memiliki satu stepney.
Bagaimana saya bisa sampai ke pengadilan?
Apa yang saya lakukan?
- Bu, saya akan mencoba mencari mobil atau taksi.
Anda bisa duduk di dalam mobil sampai saat itu.
- Tidak. Biarkan saja.
Saya sendiri akan mencoba menemukannya.
Kalau tidak, akan terlambat.
Apa yang saya lakukan?
Akan terlambat untuk mencari
taksi.  Biarkan aku naik tumpangan.
Berhenti!  Berhenti!
Beri aku tumpangan.
Berhenti!  Hentikan mobilnya!
Ini sampai memakan waktu terlalu lama.  Saya
tidak bisa tiba di pengadilan tepat waktu.
Saya akan melakukan ini.
Aku akan pergi berjalan-jalan.
Saya mungkin menemukan taksi.
Saaransh, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mama.
Saya bertanya-tanya mengapa saya
merasa Anda akan membutuhkan saya.
Itu sebabnya, saya datang.
'Oke.'
Apa yang terjadi, Roohi?  Kenapa kamu menangis?
- Saudara laki-laki.
Saya bertengkar dengan ibu.
Saya marah padanya.
Tapi aku merasa sedih sekarang.
Kenapa kamu marah
padanya, Roohi?
Karena dia tidak
menghentikan pernikahan ayah.
Nona Pihu sudah berangkat
ke pesta pernikahan.
Dia tidak melakukan hal yang benar.
Dia hanya berdiri di sana
dan mendengar Ms. Pihu.
Saya pikir dia akan
melakukan sesuatu
dan dia tidak akan
membiarkan ayah menikah!
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Roohi, kamu sangat mengenal ibu.
Anda masih berkata begitu?
Ibu tidak pernah mudah menyerah.
Dia mencoba
menghentikan pernikahan ini.
Aku dan ibu menunggu
Rudra di kamarnya tadi malam.
Ibu ingin berbicara dengannya.
Tapi Rudra tidak pernah muncul.
Benarkah, Saudaraku?
- Ya.  Ibu bahkan pergi ke pengadilan
untuk menghentikan pernikahan.
Tandai kata-kataku.  Pernikahan
ini pasti akan dihentikan.
Bahkan aku akan membantunya.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan segera pergi.
- Baik, Saudaraku.
Saya tahu Anda telah
menyerahkannya ke pengadilan.
Itu sebabnya, saya datang.
Saya ingin membantu Anda.
- Saaransh!
Anda adalah berkah
terselubung dari Tuhan.
Aku ingin tahu apa yang akan
kulakukan jika kamu tidak datang.
Ayo pergi ke pengadilan, cepat
dan hentikan pernikahannya.
Ayo cepat!
Sebutkan nama-nama
mereka yang akan menikah.
Rudraksh Khurana
dan Pihu Thakur.
Siapa yang Anda miliki sebagai saksi?
- Keluarga kami.
Kami memiliki keluarga bersama kami.
Nomor Anda akan
dipanggil suatu saat nanti.
Anda boleh menunggu di sini sampai saat itu.
Petugas registrar
akan memanggil Anda.
Bagus.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
Berapa harganya?  - Mama.
Saya akan membayarnya.
Anda masuk ke dalam.
Kami sudah terlambat.
Silakan pergi dan hentikan pernikahannya.
'Dia wanita yang aneh.
Dia tidak menyerah begitu saja.'
'Aku harus menghentikannya.  Saya
tidak bisa membiarkan dia datang ke sini.'
Bu, saya akan pergi ke
kamar kecil dan kembali.
Bolehkah aku ikut denganmu?
- Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan kembali.
'Aku harus menghentikan Preesha.'
'Dia akan bertemu Rudra dan tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Hanya ada satu cara untuk
menghentikan Preesha.'
Permisi.
Dimana kantor pencatatannya?
Terima kasih.
Preesha!
Anda telah datang ke sini sekarang?
Anda telah menghancurkan
seluruh hidup kami.
Kamu disini untuk apa!
Berapa banyak lagi kamu akan membungkuk?
- Pihu.
Dengar, aku tidak punya
masalah denganmu.
Coba dan pahami.
Saya hanya ingin bertemu Rudra sekali saja.
Saya hanya ingin berbicara dengannya sekali
sebelum pernikahan ini dilangsungkan.
Mengapa?
Apa yang ingin kamu bicarakan dengannya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku hanya bisa mengatakan itu pada Rudra.
- Mengapa?
Apa sebenarnya masalahnya?
Jika kamu tidak bisa menceritakannya padaku,
kamu juga tidak bisa bertemu dengannya.
Lagi pula, dia bahkan
tidak ingin melihat wajahmu.
Berbicara denganmu adalah
sesuatu yang jauh.  Anda..
Silakan pergi.
- Pihu, tolong coba dan pahami.
Kalau aku ngobrol dengannya, dia..
Dia akan mendengarkan dan memahami.
Aku hanya ingin bicara dengannya sekali saja..
- Kenapa?
Kenapa dia mau mendengarkanmu?
- Karena dia masih mencintaiku!
TIDAK.
Dia tidak mencintaimu!
Anda tidak mengerti.
Dia mencintaiku.
Saya merasakannya di matanya.
Anda berdua menikah
tanpa saling mencintai.
Tidak, Pihu!
Anda tidak bisa hidup bahagia.
Saya telah melihatnya.
Dia hanya mencintaiku.
Pihu, dengarkan.  Izinkan saya
berbicara dengannya sekali saja.
Jika dia masih ingin menikahimu
bahkan setelah aku berbicara dengannya,
baiklah.  Saya akan pergi begitu saja
dan tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi aku hanya ingin
berbicara dengannya sekali saja.
Preesha, apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu sekali
Rudra tidak mencintaimu!
Faktanya adalah itu
kamu tidak bisa melihatnya menikah denganku!
Kamu tidak bisa melihatnya mencintaiku.
Bukan hanya dia.  Anda tidak
dapat melihat orang hidup bahagia
dengan seseorang yang mereka cintai!
Dengar, aku..
- Tidak.
Aku telah kehilangan cintaku
karena kamu sebelumnya!
Vidyutku.
Vidyutku meninggalkanku
selamanya karenamu!
Sekarang, kamu ingin
memanjakan Rudra dan cintaku..
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Meskipun aku mungkin
harus mati untuk ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan ini, Preesha!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Pihu.
Pihu!
Pihu, buka matamu.
'TIDAK.  Ini tidak mungkin.'
'Ini tidak mungkin benar.'
Tolong segera bawakan air.
Pihu!
Minumlah air.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
dimana saya?
Santai.  Semuanya baik-baik saja.
Minum air.
Kalian semua boleh pergi.
Terima kasih.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah Anda hamil!
Bagaimana Anda tahu?
Jika Anda lupa
Saya seorang dokter.
Katakan dengan jujur.
Apakah Anda hamil?
Maafkan aku, Preesha.
Saya tidak ingin Anda
mengetahui hal ini dengan cara ini.
Sebenarnya, Rudra dan aku
menjadi begitu dekat satu sama
lain sambil mengatur
satu sama lain
yang bahkan tidak kita sadari..
Lagipula kamu harus
tahu kalau aku hamil.
Itulah sebabnya, Aku
mengatakannya kepadamu
berulang kali dengan
penuh keyakinan
bahwa Rudra mencintaiku.
Dia ingin menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Itu sebabnya kami menjadi
dekat satu sama lain.
Dan
sekarang saya sedang
mengandung anaknya.
Oke, jika kamu memang mencintai
Rudra dan jika Rudra mencintaimu
dan jika Anda sedang
mengandung anaknya
Saya tidak akan ikut campur.
Menikahi Rudra
Saya tidak akan keberatan.
Saya pikir takdir membuat
beberapa keputusan.
Saya pikir ini yang
terbaik untuk kita semua.
'Aku tahu, Preesha.'
'Untuk menang melawanmu'
'Aku harus
mempermainkan emosimu.'
'Itulah sebabnya aku
sengaja pingsan di depanmu.'
'Saya ingat Anda
adalah seorang dokter.'
'Aku tahu kamu pasti akan
memeriksa denyut nadiku.'
'Dan kamu akan
mengetahui bahwa aku hamil.'
'Saat aku memberitahumu
bahwa bayi ini adalah milik Rudra'
'kamu akan menerimanya.'
'Kamu akan percaya kebohonganku.'
'Dan jangan pernah kembali
lagi ke kehidupan kita.'
'Tapi kamu tidak tahu
yang sebenarnya, Preesha.'
'Bayi ini bukan milik Rudra'
'itu milik Vidyut.'
'Sekarang karena kebohonganku'
'kamu keluar dari
kehidupan Rudra, selamanya.'
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Mengapa Anda
tidak pergi ke ruang
sidang untuk
menghentikan pernikahan?
Sekarang tidak ada yang bisa dilakukan.
Itu sia-sia sekarang.
Apa?  Tapi kenapa?
Karena kita tidak bisa memutar
waktu kembali, Saaransh.
Rudra telah pindah.
Dia mencintai Pihu, bukan aku.
Mengapa engkau berkata begitu?
Silakan datang.
Tidak, Saaransh.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kami tidak akan ikut
campur di antara mereka.
Benar bagi Rudra dan
Pihu untuk tetap bersama.
Ikut denganku.
'Semuanya normal di sini.'
'Jadi tidak ada yang melihat Preesha.
Terima kasih Tuhan.'
Anda butuh waktu lama.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Kamar kecilnya agak jauh.
Datang.
Kalian bisa datang sekarang.
Datang.  Silahkan duduk.
Rudraksh Khurana dan Pihu Thakur.
- Ya.  - Ya.
Siapa saja saksinya?
Mama.
Pak.. Saya Sharda Khurana.
Ibu Rudraksh Khurana.
Dan saya Digvijay Thakur.
Ayah dari mempelai wanita.
Jadi kalian berdua akan menikah?
Oke, saling karangan bunga.
Pihu.
Rudra.
Buat dia memakai karangan bunga.
Tanda tangani.
Ayo, lakukan, Rudra.
Apa yang terjadi, Rudra?
Tanda tangani.
Rudra, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Tidak. Tidak ada masalah.
Jika semuanya baik-baik saja,
tandatangani surat-suratnya.
Oke.
Bu, kenapa kamu tidak
bicara dengan Rudra?
Kamu bilang kamu tidak
akan menyerah, kan?
Aku sudah mengatakan
ini pada Roohi selama ini
bahwa kamu tidak akan
membiarkan Rudra pergi darimu.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa ibu melakukan ini, Bu?
Lihat saya.  Beri tahu saya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Bagaimana cara mengatakannya?
Pihu dan Rudra harus menikah.
Jangan tanya kenapa.
Tapi kenapa?
Kepada siapa kamu akan mengatakannya,
kalau bukan aku?  Tolong beritahu aku.
Sudah kubilang padamu,
aku tidak bisa mengatakannya.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Apa yang saya katakan?
Pahami saja itu
Pihu dan Rudra harus menikah.
Tapi kenapa kamu berkata begitu?
Lihat saya.
Apakah karena Bu Pihu?
Beri tahu saya.
Dan katakan yang sebenarnya.
Saya tahu itu ada
hubungannya dengan Pihu.
Saya melihatnya.
Dia sedang berbicara
denganmu di pengadilan.
Setelah itu, kamu
berbalik dan kembali.
Anda bahkan tidak pergi menemui Rudra.
Anda bahkan tidak berbicara dengannya.
Apa yang dia katakan
sehingga membuatmu
berhenti dari segalanya
dan kembali lagi?
Saaransh, tidak ada gunanya
membicarakan apa yang dia katakan sekarang.
Itu sia-sia.
Apa yang seharusnya
terjadi, telah terjadi.
Saat ini, Pihu dan Rudra
pasti sudah menikah.
Apa!  Ayah menikah dengan Pihu?
Dan Anda membiarkannya terjadi?
Anda tidak menghentikan mereka?
Dan kamu datang ke sini?
Saudaraku, sudah kubilang
tapi kamu tidak setuju.
Kamu bilang ibu
tidak akan menyerah.
Dia akan menghentikan pernikahannya.
Tapi lihat dia yang
mengadakan pernikahan.
Sayang, tidak..
- Jangan panggil aku seperti itu.
Kamu merenggut ibuku.
Ayah juga pergi.
Sekarang keduanya tidak ada di sini.
Aku sendirian tanpa
orang tuaku sekarang.
Kamu meninggalkan saya.
Roohi tidak sendirian.
Ayahnya bersamanya.
'Preesha bukan ibumu.
Pihu adalah ibu barumu.'
'Saya selalu mendukung ibu'
'karena aku merasa pasti
ada alasan di balik tindakannya'
'Tetapi kali ini, saya tidak
tahu apa yang terjadi padanya.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.'
'Dia mengikat tali
sepatunya sendiri.'
'Dia sedang berakting.
Dia orang jahat.'